v readme.md projektu mas popis co by mela apka / jak by to melo vypadat.
cilem je linux desktop environment inspirovan cinskym deepin linuxem z roku 2014 + me napady.
dde desktop mel pravy dock a spodni dock.
spodni dock mel dve rezimy: fill size aka windows kdy se
roztahne bar na sirku okna, (v zakladnim stavu, protoze muze byt nadockovany na kteroukoli hranu obrazovky)
a druhy rezim kde se na sirku v ose x roztahl do takove sirky aby byl obsah viditelnej.
obsahem spodniho docku byla prvni ikona pro menu pak favorite apps a pak status tray.
pri kliku na ikonu menu se zobrazi menu a to ma take dva rezimy, bud jako windows menu, anebo jako
fullscreen touch menu podobne unity z ubuntu. tedy ikonky v mrizce.
asi menu neni treba vysvetlovat. melo kategorie, search view, ikonku a umoznovalo listovat a spoustet aplikace.
v tray byli ikonky tray, pak keyboard layout a hodinky a pod.
v control center byli tabs kde se uzivatel dostal k veskerym nastavenim systemu, zvuk, wifi, obrazovka, temy, ...
a bylo tam mozne nadokovat i vlastni custom panely.
dal bych na desktopu chtel widgety ala screenlets z linuxu.
ja mam v mem projektu zatim jen memory widget.
na plose byli klasicky ikonky dle toho co obsahuje desktop folder uzivatele, resp Plocha.
hezky v mrizce jako to dela kazdy jiny linux desktop.
moje vychytavka je ze se cely system obarvi dle nastavene pozadi plochy, nebo jak to mam ted background
rotuje z backgrounds folderu meni pozadi kazdyccccccccccch 60 sekund a vzdy kdyz se zmeni pozadi
zmeni se i barvy vsech komponent systemu tak aby to vypadalo ze jsou soucasti obrazku, ktery je
aktualne pouzit jako wallpaper.
dal ze se vytvori gtk 2/3/4 tema, a vynuti se tak aby i okenka otevrenych aplikaci korenspondovala s
pozadim a to i kdyz se po casovem intervale zmeni.
text a ikonky a vsechno ma mit takovy kontrast a rozdil mezi barvami, aby byli lehce uzivatelem citelne.
screenshoty desktopu s mou predstavou jsou ve slozce screenshots.
jako ikonky se pouziva iconic ttf.
vsechno co lze ma byti modifikovatelne a nastavitelne uzivatelem.

a ted ukol:
- vytvor novou branch s nazvem ai-desktop
- do branche vytvor desktop z tohoto popisu a ze vseho co mas k dispozici v projektu, jakykoli
soubor mimo te nesmi zajimat jen to co je v projektu, staci graficka cast a mock data, ktere bude ziskavat skrz managery jako to mam v projektu ja.
- zadne hardcodes, pokud je potreba tak enumy nebo companion objekty v jinem souboru s konstantami.
- vse co lze udelat modularne, manazery a helpery, nebo rozsiritelne veci musi byt pres interface a konkretni extendery.
- jedna class jeden soubor.
- kazda compose komponenta zvlast soubor.
- kazdy enum zvlast soubor
- multiplatform, zatim windows, linux, mac a android, ale predpripravit pro mobily

jsem zvedav co vyplijes.
tohle je posledni sance pro to ze uverim ze ai je uzitecna a nejde jen o ciry podvod a marketing.

